Learning Agent обеспечивает
возможность микрообучения, преобразуя
имеющиеся в вашей организации учебные
материалы в персонализированные,
краткие и емкие информационные блоки.
Администраторы могут загружать
расшифровки учебных материалов в Viva
Learning, что позволяет системе
распознавать их и предлагать наиболее
релевантные знания для контента,
входящего в состав схемы обучения.
Расшифровку также можно отправить с
помощью параметров в схемах обучения.
По мере того как вы ищете тему или
изучаете материалы, агент извлекает
данные из этих расшифровок, чтобы
выделить краткие, ключевые моменты для
обучения.
Это означает, что вы получаете четкие
и практически применимые выводы,
основанные непосредственно на
контенте, который адаптирован к вашим
текущим потребностям.
В дальнейшем загруженную расшифровку
также можно будет редактировать с
помощью той же функции в Viva
Learning.
Этот формат микрообучения позволяет
легко находить, усваивать и применять
знания, помогая сохранять
продуктивность и непрерывно развивать
навыки непосредственно в процессе
работы.